L'AÎNÉ ET LE CADET
Galliard !
Cible touchée !
L'originel est immobilisé !
Parfait, on remet la même au bestial !
Les laissez pas tirer !
Mais quelle plaie, ceux-là ! Ouste !
Le titan charrette !
Il faut s'en occuper en premier !
Armin !
Tout est truffé d'ennemis !
On passera pas, on se replie !
La priorité, c'est d'abord les soldats.
Oui !
Contournez-les !
On va les prendre à revers !
Le commandant a raison,
inutile d'attaquer l'armée mahr de front.
Prenons-les à revers !
Je suis au sol…
Face contre terre…
Je me suis fait dégommer, c'est ça ?
Eren…
Debout, Porco !
Allez, un dernier effort !
Galliard !
Pardon… Je suis désolé, Reiner !
En réalité,
tu n'aurais pas dû être choisi.
J'ai chanté tes louanges
et discrédité mon frère
pour influencer l'état-major.
Je voulais protéger mon petit frère…
Maréchal Magath !
Encore vivant, ce maudit Sieg ?
Tiens bon, les titans vont accourir
à mon appel !
Attends !
Non, attendez !
Falco a ingéré par accident
votre liquide cérébrospinal !
Pitié, ne criez pas,
Sieg !
Quoi ?
Vous savez bien que
j'ai voulu hériter du bestial
pour éviter la déportation aux miens.
Lâche-moi !
Honnêtement, même avant votre trahison,
je n'ai jamais trop su
ce que vous aviez dans la tête !
Mais je sais que vous n'auriez pas
voulu impliquer des enfants !
Je ne vous demande pas
de mourir les bras croisés,
seulement d'attendre que Falco
soit hors de portée de votre Cri !
Ensuite, trucidez qui bon vous semble !
Massacrez Mahr ou Eldiens
tant que vous voulez !
Mais…
Laissez mon petit frère y échapper !
Falco, grimpe vite derrière moi !
Va-t'en, Gaby !
Kord…
Je comprends tes sentiments
envers ton petit frère.
Sieg…
Je ne le ferai donc pas…
sans regret.
- Lâche-moi, Kord !
- Ne crains rien, ton frère est là !
Qu'est-ce que…
Les soldats ennemis
se sont transformés en titans ?
Vite, l'artillerie lourde !
Vas-y, Falco…
Kord…
Falco…
Impossible de retenir les deux…
Eren va m'échapper !
Je suis obligé d'achever Falco.
Je dois le faire…
Eren !
Falco !
Ma nuque !
Cette fois-ci,
son compte est réglé à coup sûr.
On a au moins échappé au pire.
Bon sang…
Les gars, vous êtes tous morts ?
Plus que l'originel à plomber.
Et on n'a pas besoin de ta caboche,
juste de ton liquide cérébrospinal !
C'était moins une !
On le dégomme !
Ça suffit, tout est terminé pour vous !
C'est fini, alors ?
Eren n'aura pas accès
au pouvoir de l'original,
on a accompli notre mission…
Donc je peux
passer le flambeau, pas vrai ?
Je n'ai qu'à rompre le durcissement
pour enfin en finir.
L'héritier du cuirassé,
ce sera Falco.
J'ai plus assez de force
pour me régénérer…
Mais je refuse de crever pour rien !
J'ai vu les souvenirs de mon frangin.
Il a roulé l'état-major pour
qu'ils choisissent un nullard comme toi.
Tout ça pour me protéger…
Non, attends, pas ça !
Porco !
Y a plus l'ombre d'un doute, maintenant…
J'aurai toujours été meilleur que toi.
Galliard…
Oh non…
Bien vu, tu as pigé la combine, Eren.
Je l'ai chipée à Peak.
Simuler sa mort, ça marche du tonnerre.
On y est presque !
Viens vite, Eren !
Le Cri
Lorsque Sieg Jäger pousse ce hurlement,
tous les Eldiens ayant ingéré un jour
une goutte de son liquide cérébrospinal
sont transformés en titans primaires.
Leur volonté propre est annihilée,
supplantée par une obéissance absolue
aux ordres de leur nouveau maître,
et ce quelle que soit
leur identité ou leur histoire.
Avant tout, Eren,
je veux te remercier
d'être venu jusqu'ici.
Jelena t'a exposé
les détails de mon projet.
Tu adhères à mon plan
d'éradication douce du peuple eldien ?
Il y a quatre ans,
j'ai eu accès aux souvenirs de papa
après un déclic.
J'ai vu le moment où il a massacré
toute la famille royale des murs.
Il a écrasé les enfants
comme de vulgaires insectes.
J'en ai encore la sensation.
Si ces enfants étaient en vie,
l'un d'eux aurait hérité de l'originel,
le Pacte n'aurait pas été brisé
et l'humanité des murs
serait aujourd'hui condamnée.
C'est leur mort
qui nous a permis de survivre.
Je vois.
Tu estimes donc que ton père a bien fait ?
Non, il avait tort.
Et moi aussi,
puisque c'est lui qui m'a éduqué.
Si les Eldiens n'existaient pas,
les gens d'ici n'auraient pas à mourir
au cours de l'opération qu'on va mener.
Ne pas venir au monde
aurait été notre salut à tous.
Je suis résolu.
Je vais mettre un terme aux 2 000 ans
d'histoire dominée par les titans.
En attendant ce jour,
je continuerai à avancer.
C'est bien la solution, frère ?
Oui…
Oui, absolument. Appliquons-la.
J'aimerais conclure
par une poignée de main,
mais mieux vaut éviter
de nous toucher pour l'instant.
À la place, je te donne ça.
Eren,
ensemble, on va sauver le monde.
Zut, elle m'a échappée…
Mon séjour à l'hôpital
a dû finir par me rouiller.
Où suis-je ?
À l'Axe,
où se croisent tous les Chemins.
Enfin, je pense.
C'est ici qu'ont dû venir
les héritiers royaux de l'originel,
lorsqu'ils ont fait appel à son pouvoir.
Sieg…
Je n'en pouvais plus d'attendre, Eren.
Que tu te régénères,
que tu ouvres les yeux…
Je jurerais avoir guetté
des années durant.
Des années entières
se sont écoulées ?
Je ne saurais pas dire.
Ici, tout semble ne durer qu'un instant.
Gaby t'a fait sauter la tête,
mais j'ai pu t'atteindre
avant que toute vie ne te quitte.
On a réussi, enfin.
Le pouvoir de l'originel
est entre nos mains.
Il y a quelqu'un !
Pas de crainte à avoir, c'est…
Notre grande ancêtre, Ymir.
La grande ancêtre ? Comment le sais-tu ?
Qui d'autre qu'elle
pourrait déambuler librement
dans cet espace ?
Et surtout, vois-tu,
elle a déjà reconstitué
mon corps avec cette terre
pour me ramener à la vie.
C'est ici qu'elle doit
façonner tous les titans.
Chaque fois qu'un de nous
invoque leur pouvoir,
elle y consacre un temps infini.
Seule ici, depuis une éternité…
Eren, fais appel à elle
et donne-lui l'ordre.
L'heure est venue de réaliser notre rêve.
C'est quoi, ces chaînes ?
Tu viens tout juste de les remarquer ?
Merci, c'est gentil
de t'inquiéter pour moi.
Ce sont les entraves à ma liberté.
Autrement dit, le Pacte de non-agression.
Comme je le supposais,
toi seul es libre d'agir en ce lieu.
Personne d'autre que toi
ne peut commander à Ymir.
C'est mon rêve, celui de Xaver
et aussi le tien.
Je t'en prie, sauve le monde !
Eren ?
Tu dois ordonner à Ymir
de priver à jamais tous les Eldiens
de leurs fonctions de reproduction.
On lancera le Grand terrassement
sur la coalition après !
Éradiquer en douceur
tout le peuple eldien…
Eren…
Comme si j'allais marcher
dans un plan d'une telle absurdité !
Désolé, frangin.
J'ai fait mine de partager ton rêve
pour arriver jusqu'ici, c'est tout.
Tant que les Eldiens existeront,
cet enfer ne prendra jamais fin !
Si tu n'agis pas maintenant,
les tueries se poursuivront
et le cycle qu'on a répété
se reproduira, encore et encore !
Pourquoi, Eren ?
Dis-le-moi…
Car c'est dans ce monde que je suis né.
Ymir, grande ancêtre,
confère-moi ta force.
Je m'en doutais, Eren…
Mais je voulais croire
que tu me comprendrais, toi.
C'est un effet du conditionnement
de notre géniteur, hein ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tout ce temps que j'ai passé
à attendre ton réveil
m'a laissé beaucoup apprendre.
La grande ancêtre peut tout façonner.
Y compris ces chaînes de terre factices…
Pour peu que
l'héritier de la couronne le demande !
Contrairement à la lignée royale des murs,
j'ai atteint cet espace
libre de l'emprise morale du 1er roi.
Et au fil de l'éternité que j'ai vécue
aux côtés de la grande ancêtre,
j'ai découvert comment
rendre le Pacte inopérant.
Ymir détient un pouvoir
absolument démesuré,
mais elle n'est en réalité
qu'une esclave dénuée de volonté.
Elle considère tout descendant royal
comme son maître
et lui obéit aveuglément.
Le pouvoir de l'originel
est donc désormais mien.
Impossible…
Tu n'étais que la clé
pour le déverrouiller, Eren.
J'ai bien fait d'attendre
que tu dévoiles ton vrai jeu.
Mais tu n'es pas responsable,
tout est la faute
de notre odieux géniteur.
On est ses victimes !
Mais j'ai eu la chance
d'être délivré de lui par mon second père.
Toi aussi, tu as besoin
d'un mentor libérateur.
Je ne t'abandonnerai pas, je le promets.
Je te délivrerai
grâce au pouvoir de l'originel !
Non, te fatigue pas.
On va sauver le monde,
et on le fera ensemble !
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Ninon Masella
Relecture : Adam Plaza
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Malgré le rejet du cadet,
l'aîné refuse de l'abandonner.
À la lisière du continuum,
les deux frères apprennent la vérité.
Prochain épisode :
Les souvenirs de l'avenir.
LES SOUVENIRS DE L'AVENIR